E4: Asincronismo + API'S
Para esta entrega vamos a trabajar con asincronismo, utilizando la API de Pokemon.

Deber치n:

游녤 Crear un input de tipo number ,un bot칩n y un contenedor vac칤o tal como hicimos en las entregas anteriores.
游녤 Con el n칰mero que se ponga, hacer una llamada a la pokeapi y renderizar una card con los datos del Pok칠mon encontrado. Lo m칤nimo que deber치 tener la card es el nombre, su tipo principal (pueden intentar poner todos) , su altura y peso (expresada en metros y kilogramos, tendr치n que dividir el alto y peso que les llegue por 10), y una de sus im치genes.

游녤 En caso de que no se encuentre ning칰n pokemon, renderizar un mensaje de error. En caso de que no se ingrese un n칰mero, renderizar otro mensaje de error acorde.

Les dejamos un ejemplo de como puede ser la llamada a la API:
游녤 https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/890

Revisen la API (https://pokeapi.co/) , investiguen el objeto y vean como conseguir los datos que necesitan.

| Forma de entrega:
Los ejercicios deber치n ser entregados por medio de esta plataforma.
Deber치n subir su trabajo a un repositorio de Github, deployarlo en Vercel, y entregar ambos links.
No se aceptar치n archivos sueltos, comprimidos ni subidos a drive.

| Tiempos de entrega y resoluci칩n:
Dispondr치n exactamente de 1 SEMANA para realizar la entrega desde su habilitaci칩n.
Una vez que hayan realizado la entrega y desde el equipo de mentor칤a verifiquen que hayan trabajado en lo solicitado, se les habilitar치 el video de resoluci칩n de la misma en el encabezado de la entrega, para que puedan contrastar con lo realizado por ustedes, revisar si pueden mejorar algunas cosas y, en caso de que hayan tenido dudas con la resoluci칩n, puedan usar el video como gu칤a para poder corregir aquellos puntos que no hayan logrado resolver a la hora de realizar el trabajo.

Cualquier consulta que tengan sobre la entrega podr치n realizarla por el canal de discord de la camada.

#happyCoding 游뱄